This guy is from Coal Mine Old Street.
Lelaki ini dari Coal Mine Old Street.
He never tried to kill Zhao Fengsheng before.
Dia tidak pernah cuba membunuh Zhao Fengsheng sebelum ini.
Made me lose the incense.
Membuatkan saya hilang rasa kemenyan.
Then later, he let Zhou Xiaoman escape.
Kemudian, dia membiarkan Zhou Xiaoman melarikan diri.
If his sister wasn't in my hands,
Jika kakaknya tiada di tanganku,
he would've run back to Old Street long ago.
dia pasti sudah lama berlari kembali ke Old Street.
Then I think he has more guts than you.
Kalau begitu aku rasa dia lebih berani daripada kau.
Uncle Wolf.
Pakcik Serigala.
Uncle Wolf, give me another chance.
Pakcik Wolf, berikan saya peluang sekali lagi.
I will definitely prove my worth to you.
Aku pasti akan buktikan nilaiku padamu.
Useless people are trash.
Orang yang tidak berguna adalah sampah.
If you want to work under
Jika anda ingin bekerja di bawah
Uncle Gui Lang, the underground emperor of Bianshui,
Pak Cik Gui Lang, maharaja bawah tanah Bianshui,
you need to have some value.
anda perlu mempunyai sedikit nilai.
Young Master Tang isn't visiting brothels.
Tuan Muda Tang tidak akan melawat rumah pelacuran.
What brings you to my
Apa yang membawa awak ke tempat saya
wolf's den?
Sarang serigala?
Your wolf's den is creepy.
Sarang serigala awak menyeramkan.
If it wasn't for important business,
Jika bukan kerana urusan penting,
how would I dare disturb you?
Macam mana saya berani kacau awak?
Move him away.
Alihkan dia.
Don't offend Young Master Tang's sight.
Jangan menyinggung perasaan Tuan Muda Tang.
Young Master Tang.
Tuan Muda Tang.
Speak your mind.
Luahkan pendapat anda.
Everyone here is one of us.
Semua orang di sini adalah salah seorang daripada kita.
I'd like to ask Uncle Wolf to step in
Saya ingin meminta Pak Cik Wolf untuk campur tangan
and take Coal Mine Old Street.
dan ambil Coal Mine Old Street.
Old Street?
Jalan Lama?
Your Tang family is interested in that dump?
Keluarga Tang awak berminat dengan tempat pembuangan sampah itu?
You know,
Awak tahu,
in my free time, I like to play with women.
pada masa lapang saya, saya suka bermain dengan wanita.
I finally took a liking to two top-notch goods,
Saya akhirnya menyukai dua barangan terbaik,
and they were both snatched by Old Street punks.
dan mereka berdua telah dirampas oleh punk Old Street.
Can I swallow that insult?
Bolehkah aku menerima penghinaan itu?
There are punks in Bianshui
Terdapat punk di Bianshui
who dare to steal Young Master Tang's women?
Siapa yang berani mencuri wanita Tuan Muda Tang?
Mr. Mu was there that day too.
Encik Mu juga ada di sana pada hari itu.
What's his name?
Apa namanya?
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
That's the little thief who forced me to blow up the fishing boat.
Itulah pencuri kecil yang memaksa saya meletupkan bot nelayan itu.
Jin Fu.
Jin Fu.
Have you fought him?
Awak dah lawan dia ke?
It was a draw.
Ia seri.
A small-time punk ruined my business
Seorang punk kecil-kecilan merosakkan perniagaan saya
and stole Young Master Tang's women.
dan mencuri wanita Tuan Muda Tang.
Even Jin Fu couldn't handle him.
Jin Fu pun tak dapat lawan dia.
Now I'm a bit interested.
Sekarang saya agak berminat.
This guy is the one sticking his neck out in Coal Mine Old Street.
Lelaki inilah yang menjolok mata di Coal Mine Old Street.
If you want to take Old Street,
Jika anda ingin mengambil Old Street,
this guy will definitely be in the way.
lelaki ini pasti akan menghalang.
Once we take down Zhao Fengsheng,
Sebaik sahaja kita mengalahkan Zhao Fengsheng,
no one in Old Street will dare to step up again.
tiada sesiapa di Old Street yang akan berani tampil lagi.
Then your Ghost Face Hall expands its influence,
Kemudian Dewan Muka Hantu anda mengembangkan pengaruhnya,
and our Tang family takes over Old Street's businesses.
dan keluarga Tang kami mengambil alih perniagaan Old Street.
It's a win-win situation.
Ia situasi menang-menang.
Our Ghost Face Hall
Dewan Wajah Hantu Kami
has no interest in that dump.
langsung tidak berminat dengan tempat pembuangan sampah itu.
As I said,
Seperti yang saya katakan,
the price.
harganya.
Name any price.
Namakan sebarang harga.
I heard your father's
Saya dengar ayah awak
underground casino
kasino bawah tanah
is piled high with gold bars.
ditimbun tinggi dengan jongkong emas.
I've always wanted to see what a gold mountain
Saya sentiasa ingin melihat betapa indahnya gunung emas itu
looks like.
nampak macam.
No
Tidak
problem.
masalah.
Then I'll wait for Uncle Wolf's good news to trade.
Kemudian saya akan tunggu berita baik Uncle Wolf untuk diperdagangkan.
Jin Fu.
Jin Fu.
Assign a few skilled men to Wuya.
Tugaskan beberapa orang mahir untuk Wuya.
Give him a chance to redeem himself.
Berilah dia peluang untuk menebus dirinya.
Come.
Datang.
Thank you, Uncle Wolf.
Terima kasih, Pak Cik Wolf.
This time,
Kali ini,
I will definitely kill Zhao Fengsheng
Aku pasti akan membunuh Zhao Fengsheng.
and take Old Street.
dan ambil Old Street.
If you fail again this time,
Jika kali ini kau gagal lagi,
when you pass by the Meijiang River, jump in.
Apabila anda melalui Sungai Meijiang, terjunlah ke dalamnya.
Don't come back up.
Jangan naik balik.
What?
Apa?
Try on a wedding dress?
Cuba pakai gaun pengantin?
Tianyu, you're getting married?
Tianyu, awak akan berkahwin?
Why haven't I heard you mention it before?
Kenapa saya tak dengar awak sebut pasal ni sebelum ni?
Yeah.
Ya.
I just met someone I really like.
Saya baru sahaja bertemu dengan seseorang yang saya sangat suka.
So I can't wait to marry him.
Jadi saya tak sabar nak kahwin dengan dia.
Yaqing.
Yaqing.
You know very well
Awak tahu betul
I like big heroes.
Saya suka wira-wira besar.
But I've been so busy lately.
Tapi saya sangat sibuk kebelakangan ini.
So I want to ask you
Jadi saya ingin bertanya kepada anda
to go try on a wedding dress for me.
untuk pergi mencuba gaun pengantin untuk saya.
My wedding date is really urgent.
Tarikh perkahwinan saya memang mendesak.
Anyway, you live so close to the bridal shop,
Lagipun, awak tinggal dekat sangat dengan kedai pengantin,
and our figures are so similar.
dan angka kami sangat serupa.
Please help me out.
Tolong bantu saya.
It's settled then.
Selesai sudah kalau begitu.
Love you.
Sayang awak.
Tianyu.
Tianyu.
Big Brother.
Abang Besar.
We've blocked off
Kami telah menyekat
all the exits of Old Street.
semua jalan keluar di Old Street.
Anyone who comes out,
Sesiapa yang keluar,
beat them up on sight.
pukul mereka sebaik sahaja melihatnya.
Until they hand over Zhao Fengsheng.
Sehingga mereka menyerahkan Zhao Fengsheng.
Let them fight among themselves.
Biarlah mereka bergaduh sesama sendiri.
Brother Wuya.
Abang Wuya.
That's a brilliant move.
Itu langkah yang bijak.
Stop!
Berhenti!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Zhao Fengsheng from your Old Street
Zhao Fengsheng dari Jalan Lama anda
stole goods from our Daixiang Village.
mencuri barang dari Kampung Daixiang kami.
From today on, Old Street won't know peace
Mulai hari ini, Old Street tidak akan mengenal kedamaian
until that Zhao Fengsheng
sehingga Zhao Fengsheng itu
goes to Ghost Face Hall to kowtow and apologize.
pergi ke Dewan Bermuka Hantu untuk tunduk dan meminta maaf.
Daixiang Village?
Kampung Daixiang?
That's the village that traffics children, right?
Itulah kampung yang memperdagangkan kanak-kanak, kan?
My Xiaoxiao...
Xiaoxiao saya...
You damn bitch!
Dasar jalang sial!
Watch out or I'll chop your tongue off!
Awas atau aku akan potong lidah kau!
Brother, sir.
Abang, tuan.
My friend here
Kawan saya di sini
doesn't know how to speak properly.
tidak tahu bagaimana untuk bercakap dengan betul.
We're really sorry.
Kami benar-benar minta maaf.
We'll go back right now.
Kami akan kembali sekarang.
We're going back.
Kami akan balik.
You can leave,
Awak boleh pergi,
but leave the stuff for me.
tapi tinggalkan barang-barang itu untuk saya.
Go!
Pergi!
Get lost!
Sesat!
Get the hell out of here!
Keluar dari sini!
Are you leaving or not?
Awak nak pergi atau tak?
Get lost!
Sesat!
How can you still sleep?
Macam mana awak masih boleh tidur?
And you're actually sleeping?
Dan awak sebenarnya sedang tidur?
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
Get up!
Bangun!
What?
Apa?
Can't even sleep in peace.
Tidur dengan tenang pun tak boleh.
Wait.
Tunggu.
Didn't you give me two days?
Bukankah awak bagi saya dua hari?
Qian Zongran will explain everything tomorrow.
Qian Zongran akan menjelaskan semuanya esok.
Why can't you even wait that long?
Kenapa awak tak boleh tunggu lama sangat pun?
I'm asking you.
Saya tanya awak.
Did you steal Daixiang Village's goods?
Adakah awak mencuri barang-barang Kampung Daixiang?
And beat up their men?
Dan memukul anak buah mereka?
So you finally found out.
Jadi akhirnya awak tahu.
It was you after all.
Lagipun, awaklah yang buat.
Of course it was me.
Sudah tentu saya.
I knew it!
Saya tahu!
You're the one who caused all this trouble in Old Street.
Awaklah yang menyebabkan semua masalah ini di Old Street.
What are you pretending for?
Apa tujuan kau berpura-pura?
You stole from Daixiang Village.
Awak mencuri dari Kampung Daixiang.
And blew up their boat!
Dan meletupkan bot mereka!
Now they've come knocking.
Sekarang mereka datang mengetuk.
Neighbors!
Jiran-jiran!
Are you deaf?
Awak pekak ke?
Shengzi!
Shengzi!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
He fought Daixiang Village's traffickers.
Dia melawan penyeludup manusia di Kampung Daixiang.
How could he be a trafficker then?
Bagaimana dia boleh menjadi seorang pemerdagangan manusia kalau begitu?
It's him double-crossing them.
Dia yang memperdaya mereka.
He took all the benefits.
Dia mengambil semua faedah.
And we neighbors suffer the consequences!
Dan kita jiran-jiran menanggung akibatnya!
Exactly!
Tepat sekali!
Daixiang Village people gave Xiaoxiao a poisoned shot.
Penduduk Kampung Daixiang memberi Xiaoxiao suntikan beracun.
I risked my life to save him.
Aku sanggup mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkannya.
How come to you people,
Kenapa kamu semua,
it's just a double-cross?
ia hanya satu silang berganda?
Don't you mention Xiaoxiao!
Jangan sebut pasal Xiaoxiao!
I damn well will mention him!
Saya pasti akan menyebut tentang dia!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
I worked my ass off to save Xiaoxiao.
Saya bekerja keras untuk menyelamatkan Xiaoxiao.
My brother Hualian
Abang saya Hualian
is still missing, alive or dead.
masih hilang, hidup atau mati.
You got bullied by Daixiang Village,
Awak dibuli oleh Kampung Daixiang,
didn't even dare to fart in protest.
tak berani pun nak kentut tanda protes.
Now you come to frame me?
Sekarang kau datang nak tuduh aku?
I shouldn't have bothered with your son!
Aku tak patut susahkan anak kau!
Look at the mess you made!
Lihatlah kekacauan yang kau buat!
And you blame me?
Dan awak salahkan saya?
I...
Saya...
I can't be bothered with you.
Saya tak boleh nak ganggu awak.
Everyone out!
Semua orang keluar!
I want to sleep!
Saya mahu tidur!
You!
Awak!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
We told you to leave, you didn't.
Kami suruh awak pergi, awak tak pergi.
Now you've caused trouble.
Sekarang kau dah buat masalah.
Don't tell me
Jangan beritahu saya
you expect the neighbors to take the fall?
Awak harap jiran-jiran yang akan menanggung akibatnya?
Right!
Betul!
Your mother died young.
Ibu awak meninggal dunia muda.
If you'd missed one meal of our charity,
Jika anda terlepas satu hidangan amal kami,
you wouldn't be alive today.
awak takkan hidup hari ini.
Yes.
Ya.
If not for remembering your kindness,
Jika bukan kerana mengenang budi baikmu,
why would I bother with Old Street's affairs?
kenapa aku perlu ganggu hal ehwal Old Street?
But ever since I came back,
Tapi sejak aku kembali,
when have you ever treated me as one of you?
Bilakah kamu pernah melayan aku sebagai salah seorang daripada kamu?
What did we do wrong?
Apa yang kita buat salah?
Yeah!
Ya!
Everyone, stop arguing!
Semua, berhenti bertengkar!
The doctor already said
Doktor sudah berkata
Xiaoxiao will wake up soon.
Xiaoxiao akan bangun tidak lama lagi.
Whether Zhao Fengsheng is a trafficker
Sama ada Zhao Fengsheng seorang penyeludup
we'll know once we ask.
kita akan tahu sebaik sahaja kita bertanya.
Really?
Betul ke?
Xiaoxiao is getting better?
Xiaoxiao semakin sihat?
Shengzi.
Shengzi.
Then let's wait for Xiaoxiao to wake up.
Kalau begitu, mari kita tunggu Xiaoxiao bangun.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
The people from Daixiang Village
Orang-orang dari Kampung Daixiang
are now demanding you go out and apologize.
kini menuntut awak keluar dan meminta maaf.
What do you plan to do about it?
Apa yang anda rancang untuk lakukan mengenainya?
Apologize to those traffickers?
Minta maaf kepada para pedagang itu?
Grab your tools and fight them!
Ambil peralatanmu dan lawanlah!
Reckless bravery.
Keberanian yang melulu.
An ant trying to shake a tree.
Seekor semut cuba menggoncang pokok.
Uncle She.
Pak Cik Dia.
What are you saying?
Apa yang awak cakap ni?
I'm afraid you don't know.
Saya takut awak tak tahu.
Behind Daixiang Village is Uncle Gui Lang.
Di belakang Kampung Daixiang ialah Pak Cik Gui Lang.
How can we fight them?
Bagaimana kita boleh melawan mereka?
Neighbors!
Jiran-jiran!
If you trust me,
Jika awak percayakan saya,
no matter what ghosts or wolves,
tidak kira apa itu hantu atau serigala,
I have plenty of ways
Saya mempunyai banyak cara
to drive those beasts away.
untuk menghalau binatang-binatang itu.
That's right!
Betul tu!
So what about Uncle Gui Lang?
Jadi bagaimana pula dengan Pak Cik Gui Lang?
If he wants to shit and piss all over our Old Street,
Jika dia mahu membuang air besar dan kencing di seluruh Jalan Lama kita,
are you gonna open your mouths and catch it?
Adakah kamu akan membuka mulut dan menangkapnya?
You... you!
Awak... awak!
How dare you talk like that!
Beraninya kau cakap macam tu!
What an attitude!
Sikap yang hebat!
Enough arguing!
Cukuplah bertengkar!
We old-timers aren't dead yet.
Kami orang lama belum mati lagi.
Old Street has always been at the border of three countries.
Old Street sentiasa berada di sempadan tiga negara.
For years here, it's always been
Selama bertahun-tahun di sini, ia sentiasa
whatever Uncle Gui Lang says goes.
apa sahaja yang Pak Cik Gui Lang katakan akan berlaku.
Besides,
Selain itu,
trafficking kids is wrong to begin with.
pemerdagangan kanak-kanak adalah salah sejak awal lagi.
Right!
Betul!
You, of all people,
Kamu, daripada semua orang,
had to compete with Uncle Gui Lang's business.
terpaksa bersaing dengan perniagaan Pak Cik Gui Lang.
What a sin!
Betapa berdosanya!
Yes.
Ya.
Exactly.
Tepat sekali.
Serves you right.
Melayan anda dengan betul.
You still don't believe me.
Awak masih tak percaya saya.
Master Fo.
Sarjana Fo.
Uncle She.
Pak Cik Dia.
Let's not beat around the bush.
Janganlah kita berbohong.
Just say what you want me to do.
Cakap sahaja apa yang kau mahu aku lakukan.
In the end, this is your internal double-cross.
Akhirnya, ini adalah kesilapan dalaman anda.
You solve it yourselves.
Korang selesaikan sendiri.
Just don't drag us into it.
Jangan heret kami ke dalamnya.
Listen to you.
Dengar cakap awak.
Gangzi.
Gangzi.
Though Old Street hasn't produced any great heroes,
Walaupun Old Street tidak melahirkan wira-wira hebat,
it also can't harbor a trafficker.
ia juga tidak boleh melindungi penyeludup.
Right!
Betul!
Shengzi.
Shengzi.
The trouble you caused five years ago
Masalah yang kau timbulkan lima tahun yang lalu
cost our Old Street the coal mine.
menyebabkan lombong arang batu di Old Street kami hilang.
We didn't want you back.
Kami tak mahu awak kembali.
You insisted on returning.
Awak berkeras untuk kembali.
You came back and started trafficking.
Awak kembali dan mula memperdagangkan orang.
Today you're up against Uncle Gui Lang.
Hari ini awak akan menentang Pak Cik Gui Lang.
Tomorrow, I fear you'll be eating prison food.
Esok, aku takut kau akan makan makanan penjara.
We elders have said
Kami orang tua-tua telah berkata
all we could, good and bad.
semua yang kita mampu, baik dan buruk.
You...
Awak...
Gangzi.
Gangzi.
The people outside,
Orang-orang di luar,
you go deal with them yourself.
awak pergi uruskan mereka sendiri.
Whether you lose an arm or a leg today,
Sama ada anda kehilangan tangan atau kaki hari ini,
live or die,
hidup atau mati,
our Old Street will not lift a finger to help you.
Jalan Lama kami tidak akan menghulurkan sebarang bantuan untuk anda.
That's right!
Betul tu!
Master Fo
Pakar Fo
I respect you as an elder, so I call you Master Fo.
Saya menghormati awak sebagai seorang yang lebih tua, jadi saya memanggil awak Tuan Fo.
Back when you and Uncle She were in charge,
Dahulu ketika awak dan Pak Cik Dia yang bertanggungjawab,
the steel mill guys stole our turf.
Pekerja kilang keluli telah mencuri kawasan kami.
They bullied the girls from our Old Street.
Mereka membuli gadis-gadis dari Old Street kami.
And you just told everyone to take it.
Dan awak baru sahaja menyuruh semua orang mengambilnya.
It was Shengzi.
Ia adalah Shengzi.
He charged into the steel mill alone,
Dia meluru masuk ke kilang keluli seorang diri,
and took down over a dozen guys.
dan menjatuhkan lebih sedozen lelaki.
He was unconscious for three days.
Dia tidak sedarkan diri selama tiga hari.
Have you all forgotten that?
Adakah anda semua sudah lupa akan itu?
Gangzi, stop talking.
Gangzi, berhenti bercakap.
Shengzi.
Shengzi.
Let me speak.
Biar saya cakap.
Master Fo.
Sarjana Fo.
Let me ask you.
Biar saya tanya awak.
If it weren't for Shengzi back then,
Jika bukan kerana Shengzi ketika itu,
beating those steel mill thugs into submission,
memukul samseng kilang keluli itu sehingga tunduk,
could you have lived in peace all these years?
bolehkah awak hidup dengan aman selama ini?
And now look.
Dan sekarang lihatlah.
They've come knocking on our door.
Mereka datang mengetuk pintu rumah kami.
And you all hide inside your houses,
Dan kamu semua bersembunyi di dalam rumah masing-masing,
like a bunch of cowards.
seperti sekumpulan pengecut.
Leaving my brother to face it alone.
Membiarkan abangku menghadapinya sendirian.
Fine.
Baiklah.
If you won't help,
Jika anda tidak akan membantu,
we'll go ourselves.
kami akan pergi sendiri.
Look how cocky you are.
Lihat betapa sombongnya kau.
You can't talk sense into a fool.
Awak tak boleh bercakap dengan orang bodoh dengan akal sehat.
If you want to go,
Jika anda mahu pergi,
go by yourself.
pergi sendiri.
Not a single neighbor will go with you.
Tiada seorang jiran pun yang akan pergi bersamamu.
Cowards!
Pengecut!
You...
Awak...
Shengzi.
Shengzi.
Let's go.
Jom pergi.
Dad, I...
Ayah, saya...
Later, we'll cripple Zhao Fengsheng.
Nanti, kita akan melumpuhkan Zhao Fengsheng.
That woman is yours tonight.
Wanita itu milikmu malam ini.
Boss.
Bos.
They're here.
Mereka ada di sini.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
You're a tough one to kill.
Awak seorang yang sukar untuk dibunuh.
I didn't come looking for you,
Aku datang bukan untuk mencarimu,
and yet here you are,
namun di sinilah anda berada,
delivering yourself to die.
menyerahkan dirimu untuk mati.
Not finishing you off was my mistake.
Tidak menghabiskan ucapan awak adalah kesilapan saya.
You really piss me off.
Awak betul-betul buat saya marah.
Not only did you cost me the incense trade,
Bukan sahaja awak menyebabkan saya kehilangan wang untuk perdagangan kemenyan,
you made me lose face in the Ghost Face Hall.
Awak buat saya hilang malu di Dewan Muka Hantu.
How should we settle this score?
Bagaimana kita harus menyelesaikan skor ini?
Got scolded, huh?
Kena tegur, kan?
You...
Awak...
I'll curse Uncle Gui Lang for you a bit.
Saya akan kutuk Pak Cik Gui Lang untuk awak sedikit.
Help you vent.
Bantu awak buang angin.
Enough with the trash talk.
Cukuplah dengan cakap-cakap sampah itu.
You jumped out today to defend Old Street,
Awak keluar hari ini untuk mempertahankan Old Street,
but look at the whole Old Street.
tetapi lihatlah seluruh Jalan Lama itu.
Not a single person came out to help you.
Tiada seorang pun yang keluar untuk membantu anda.
Isn't that pathetic?
Bukankah itu menyedihkan?
You...
Awak...
Me being so pathetic,
Aku yang begitu menyedihkan,
isn't it all your fault?
bukankah semua ini salahmu?
Stop! Stop! Stop!
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Don't come any closer!
Jangan datang lebih dekat!
Don't move.
Jangan bergerak.
With your cowardly look,
Dengan pandangan pengecutmu,
you dare to surround Old Street?
awak berani kepung Old Street?
You dare touch me,
Berani kau sentuh aku,
and your whole Old Street is finished.
dan seluruh Jalan Lama anda telah siap.
Uncle Gui Lang will raze your Old Street to the ground.
Pak Cik Gui Lang akan merobohkan Jalan Lama kamu.
Let go of me!
Lepaskan saya!
A waste like you isn't worth talking to.
Orang sia-sia macam kau tak payah diajak berbual.
Call Uncle Gui Lang.
Hubungi Pak Cik Gui Lang.
I'll talk to him directly.
Saya akan bercakap dengannya secara langsung.
What status does Uncle Gui Lang have?
Apakah status Pak Cik Gui Lang?
What the hell are you?
Apa kejadahnya kau ni?
Call Uncle Gui Lang.
Hubungi Pak Cik Gui Lang.
Uncle Gui Lang won't see you.
Pak Cik Gui Lang takkan jumpa awak.
You're just a hoodlum.
Kau cuma penjahat.
Will you call or not?
Adakah anda akan menghubungi atau tidak?
I'll call, I'll call.
Saya akan telefon, saya akan telefon.
I'm calling.
Saya sedang menghubungi.
Is everything taken care of?
Adakah semuanya diuruskan?
Sending such a useless guy here,
Menghantar lelaki yang tidak berguna ke sini,
you must really look down on me, Zhao Fengsheng.
Awak mesti memandang rendah pada saya, Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Old Wolf.
Serigala Tua.
Shouldn't you pull your men back first?
Bukankah sepatutnya kamu menarik anak buah kamu berundur dahulu?
Guys like Wuya,
Lelaki seperti Wuya,
I can find as many as I want.
Saya boleh cari seberapa banyak yang saya mahu.
You don't think you can threaten me with this, do you?
Awak tak rasa awak boleh ugut saya dengan semua ni, kan?
I'm not that stupid.
Saya tidaklah sebodoh itu.
That's why I'm talking to you.
Sebab tu saya cakap dengan awak.
Do whatever you want with Wuya.
Lakukan apa sahaja yang kau mahu dengan Wuya.
But Old Street is mine.
Tapi Old Street milik saya.
Then what if I use the life you owe me
Lalu bagaimana jika aku menggunakan nyawa yang kau berhutang padaku?
to trade for Old Street?
untuk berdagang untuk Old Street?
The life I owe you?
Nyawa yang aku hutang padamu?
Amir.
Amir.
Luanshan Copper Mine.
Lombong Tembaga Luanshan.
Who saved your life?
Siapa yang menyelamatkan nyawa awak?
You...
Awak...
You're from the Yunting Thirteen Guardians.
Awak dari Yunting Thirteen Guardians.